We wszechświecie istnieją niezliczone światy.
Gdzieś rodzi się wszechświat.
Gdzie indziej kolejny gaśnie.
Narodziny i śmierć nie znają końca…
Okrutna prawda brzmi: Piekło jest tylko jedno.
Nikt nie wie, kto ustanowił to prawo.
Wszystkie istoty, które zgrzeszyły, wraz ze swą złością…
spływają do jednego Piekła.
W głębi duszy każdy wie, że ono istnieje.
Jak rzeki płyną ku nizinom,
pewna siła bez końca zmierza w dół.
Łaknąc jedynie zniszczenia,
płynie, gromadzi się i w końcu zalega…
w miejscu zwanym Piekłem.
Dusze pogrążone w tych głębinach tracą drogę powrotną…
i odbiera się im nawet szansę odrodzenia.
Czas traci wszelkie znaczenie,
a jedynie cierpienie przenika ciało.
Niszczycielska energia w nich samych…
rodzi je jako ucieleśnienia bólu.
Każdy potwór Piekła… był kiedyś kimś, gdzieś.
Piekło nie pyta, z jakiej epoki pochodzisz.
Ci, którzy dzierżyli ostrze.
Ci o stalowych ciałach.
Ci obdarzeni mocami psychicznymi.
Ci, którzy sięgnęli szczytów magii.
Wszyscy spleceni w jednym jedynym dole.
Ci, którzy mierzą do siebie z broni, pragną tylko jednego.
Ucieczki.
Ci, którzy przeciwstawiają się upadkowi.
Nazywamy ich…
EXODUSER.